# Домашнее задание по теме "FirebaseAuthentication"

## Приложение «Электронная почта»

Необходимо написать приложение, имитирующее регистрацию и вход в электронную почту на основе материала отработанного занятия, сервиса **Firebase**. Реализовать его нужно, используя навигацию между экранами приложения, которыми являются фрагменты и хостом для них является активити. Логика работы самого приложения аналогична рассматриваемой на занятии, т.е. мы регистрируем пользователя по электронной почте и паролю, можем войти по данным зарегистрированного пользователя.

Для работы приложения необходимо создать навигационный граф, расположенный в главном активити.

Пункты назначения – фрагменты:

На фрагменте регистрации должны быть:

1. Поля ввода почты, пароля, подтверждение пароля.
2. Кнопка «Зарегистрироваться».
3. Поле вывода «Уже есть аккаунт», по нажатию на который происходит переход на фрагмент входа в систему.

На фрагменте входа должны быть:

1. Поля ввода почты и пароля.
2. Кнопка «Войти».
3. Поле вывода «Необходима регистрация», по нажатию на которое происходит переход на фрагмент регистрации.

На фрагменте почты должны быть:

1. Список, допустим, входящих писем. Его необходимо реализовать на основе `RecyclerView`. Список писем можно передать произвольный (на собственное усмотрение).
2. Кнопка «Назад».
3. Меню с пунктом «Exit» для выхода из приложения.

Приложение необходимо сохранить проектом в удаленном репозитории, для проверки качества предоставить ссылку преподавателю, либо сделать скрины эмулятора при каждом шаге работы приложения или снять видео экрана при работе приложения.

## Видео к домашнему заданию по теме "FirebaseAuthentication"
